（3月某日 本作品收录后）
我可以进来吗      好的
辛苦了      辛苦了
不好意思 在你洗澡的时候
超厉害的      超厉害的
好的
拍摄全部结束啰
谢谢      谢谢
辛苦了
可以问一下
今天的拍摄内容吗
今天的拍摄内容是润滑液
润滑液
总之就是润滑液
是这样说吗      说对了
是不是有点搞错了
不是 不是
现在这里也是有点
不是啦 这个你看
能不能理解啊
滑溜溜的      滑溜溜的呢
好多润滑液浮在那边
已经太累了
奶子可能会露出来喔
完全不在意
真的啊
今天都是润滑液的内容呢
黏糊糊的呢
超级湿透了
搞不好是我到目前为止
最湿的一次了
一整天下来      好的 好的
顺带一提 你老实说的感想是
润滑液非常好玩      好玩
好玩又舒服
我想你之前
也有用过各种润滑液吧
这是最多的一次吗
最多的一次
而且还有
第一次看到的润滑液呢
第一次看到的润滑液
这是什么东西
有萤光的那个
霓虹色的润滑液
我不知道有那种东西耶
会发光的那个对吧
好像有很多种润滑液呢
是啊
我闪闪发光呢
是的 是的
真的超闪耀的      超闪耀啊
那么印象最为深刻的场景呢
印象最为深刻的场景 是的
这个 有很多呢
果然还是那个4P吧
4P吗
果然4P好厉害啊
大乱交      大乱交也是
超级厉害的
超厉害      超厉害啊
觉得怎么样      这个啊
不是好厉害吗
不是 超厉害
有点无法用言语形容的那种
是 请期待喔      是的
那么 拍摄到这里就结束了
好的
我想会有很多
观众会看这部作品
好的
可以请你对他们说一句话吗
这个 该说什么呢
看着我迄今被喷得
最多润滑液的样子
如果能让你们兴奋的话
我会很高兴的
怎么样      没有 非常不错
不行吗      没有 很不错啊
因为润滑液真的喷超多的
是啊
感觉很可爱
感觉就像是
润滑液随你倒一样
请好好期待喔
以后也请多多
喷润滑液给你喔
知道了
那辛苦啰      辛苦了
拜拜      好的
谢谢      谢谢
没事吧 要洗干净喔
完全没问题
那你就慢慢洗吧      好的
（主演 凉森玲梦）
（场景1）
（润滑液滑溜溜活塞性交）
奶头已经勃起了
展示一下这个吧 挺胸
里面也要
好厉害啊
感觉怎样啊
不行了
我们把手举起来吧
腋下呢      腋下
我们让身体变得滑溜溜的吧
看着我这里
也很喜欢腋下吗      不行
不行了
好像腋下在流汗呢
好害羞
全身滑溜溜的
这里呢
把双手举起来
继续让身体滑溜溜的吧
这里吗
不要 不行啊
挤一下奶子 用力挤
真是色情啊
可以吗 裙子都弄脏了呢
好色情 竟然穿了
这么色情的丝袜啊
感觉怎样 是不是很奇怪
自己摩擦一下
把腿张开让我看看
就好像小穴的汁液呢
我还想要继续看看
我们坐下来这里 慢一点
把腿张开
很舒服吧
滑溜溜的舒服吗
嗯 好舒服
好舒服啊
很舒服对吧
让我来摸一下这里吧
不行了
不行 不可以了
糟糕了 这样不行了
不行 不要呀
慢慢的先起来
让我看看你的屁股
手撑住沙发 把屁股抬起来
好色情的汁液啊
滑溜溜的啊
这里很舒服吧
但是
这个地方呢
我可以看看你的小穴吗
这个地方
屁股滑溜溜的啊
不要 不行了
太棒了 很舒服对吧
糟糕了 好舒服啊
这里很舒服对吧
不行 不可以了
不要 不行 不可以了
滑溜溜的 还不够吧
慢慢的转过来这里
慢慢的站起来
对了 把腿张开
等等 等一下
不要 不行 不可以了
不行 不要呀
不要 不行
这里很舒服对吧
不要 不行 不可以
好厉害 好厉害 不行了
不行 等一下啊
高潮了 我高潮了
想要舔一下奶头
你舔的方式
继续用色情的舌头舔我
对了 对了
这里也要舒服 对了
一边帮我动起来
好厉害啊
尽情的让我舒服吧
慢慢的蹲下来 对了
把舌头伸出来 对了
啪啦啪啦的舔一下龟头
对了 可以吗 你躺下来
把脚伸直让我好好看看
把腿伸直 对了
腿 把腿并拢 你看
真是太棒了 双腿滑溜溜的
好厉害啊
好厉害 真是太棒了
这个真是太棒了
双腿真是太棒了
过来摸一下肉棒
舒服吗      好舒服啊
好厉害      太棒了
继续涂抹一下润滑液
这样 对了
好厉害啊
好色情啊
帮我的肉棒打手枪
对了 这样好舒服啊
超级色情啊
好舒服啊
超级滑溜溜的
好色情啊
把屁股给我 我想看看屁股
让我看看你的屁股
没有关系的 可以吗
超级色情啊
把屁股翘起来 对了 对着我
这里也要摩擦哦
真是太棒了
太棒了 好舒服
很爽对吧
好厉害啊
摩擦着舒服吗
不要 不行了
超级舒服啊
不要 不行 不可以了
不要 不行了
那就继续涂抹一下啊
继续涂抹上去可以吧
不行 等一下 已经不行了
等一下 这样好厉害
等一下 不行
不行 不要呀 我高潮了
对了 舔我的肉棒
超级色情啊
超级舒服啊
让我看看小穴啊
好舒服啊
已经不行了
滑溜溜的 很舒服对吧
滑溜溜的 好舒服啊
不要 不行 不可以了
不要不行了
等一下啊
不要 不行 不要呀
已经不行了
好厉害啊
真是太棒了
不要 不行 不可以了
继续 继续插进小穴可以吗
对了 我们把腿张开
不要 不行了
这样不行了
插到舒服的地方了吗
好爽啊
不要 不行 已经不行了
喜欢这里吗
喜欢 很喜欢这样
不行了 这样好舒服
等一下 不行 不可以了
很爽对吧
不行 不可以了
等一下啊
不要 不行了
等一下 不行 这样不行了
不要 不行 我高潮了
不要 已经不行了
超级舒服啊
直接插进到里面是吧
里面 里面
好色情 保持这样
看到肉棒插进小穴里面了吗
已经不行了
不要 不行了
我高潮了      好爽
好爽 不行 不可以
好舒服啊
不行 等一下 这个啊
等一下 马上就高潮了
高潮了 我高潮了
真是太棒了
很爽对吧
已经不行了
滑溜溜的是吧
超级滑溜溜的
好爽啊
自己夹住我 慢一点 对了
插进小穴可以吗
好舒服      这样好厉害
这样好舒服啊
糟糕了 已经不行了
等等 等一下 不行了
不行了 好舒服啊
屁股是不是黏住了
很舒服对吧
糟糕了
糟糕了 这样好舒服啊
这样很舒服对吧 糟糕了
不行了 等等 等一下
等一下 好厉害 好厉害啊
太棒了 好舒服啊
等一下 不行 不要呀
不行 等一下
这样要高潮了 我高潮了
好爽      等一下 不行了
让我看看
好厉害 这样也好舒服
小穴超级紧      不行了
等等 等一下啊
不行了
不行了 好舒服啊
等一下 这样不行了
等一下啊
不要 不行 不可以了
糟糕了 已经不行了
超级舒服 怎么样啊
好舒服 不行了 好爽
等一下 这样好厉害
不行 不要呀 好爽啊
糟糕了 我要射了
我要高潮了      我射了
（场景2）
（发光润滑液狂野性交）
继续把这个涂抹上去
让我看看
这个
已经很闪亮了吧
更多 更多      更多
好贪心喔
好厉害啊
这个超厉害
糟糕了 那么 这个呢
好厉害啊
这是什么啊
涂抹上去真是太棒了
超级闪亮的
闪亮到不行了 这样没问题吗
不是的 超级色情啊
这个超厉害的嘛
好厉害啊
那么 我们趴下来
趴下来可以吧
这样可以是吧      真是厉害
屁股也是相当的不错呢
真是太棒了
这个好厉害啊
屁股真是太棒了
相当的厉害啊
在这里玩弄可以吗
好厉害      真是太棒了
只有乳头浮出来了喔
舒服吗      好舒服啊
滑溜溜的呢      好舒服
好舒服啊
这个好敏感吗      好舒服
乳头超级挺的喔
你看这个
糟糕了 好舒服啊
想要我舔吗 你的奶头
想你帮我舔一下
想要我舔吗
想要你帮我舔乳头
下面已经沾满了
想看下面更闪亮的地方
等一下 你好任性喔
没事的 把舌头伸出来
舌头伸出来
真是太棒了      在闪亮吧
看到在闪亮呢
好舒服      舒服吗
好舒服
奶头变得好硬喔
因为好舒服嘛
舒服吗
好舒服
这里也要 对了 过来这里
抱歉 这样真是太棒了
这个涂抹起来真是太厉害了
这里真是太棒了
你看 肉棒变得好硬了
因为抵住很敏感啊
舒服吗      超级舒服啊
好舒服啊
一直在抖动呢      好舒服啊
好厉害啊
等一下 让我看看你的腰
就是这样 对了 对了
这样舒服吗      超级舒服啊
这样超级舒服啊
一直在抖动呢
不是的 因为好舒服
这样好厉害啊
对了 你看 已经硬硬的了
对了 是不是这里啊
糟糕了 不行 好舒服啊
肉棒越来越硬了哦
好舒服
等一下 这里呢
可以摸一下这里吗
真是太棒了 好色情啊
找到了吗
真是厉害啊
这个真是太厉害了
好厉害      滑溜溜的
怎么了
好舒服      好舒服啊
真是太棒了
好厉害 滑溜溜的
我也来舔一下刚才这里
这个太厉害了
里面还没发光对吧
不是吧      你看
已经在发光了
真是厉害      不行了
不要 不行 不可以了
糟糕了 这样好舒服
这样很舒服吧
滑溜溜的好舒服
等等 等一下啊
不行 不可以了
好厉害啊
不要 不行 不可以了
不要 不行了
好舒服 好爽啊
等等 等一下
不行 不可以 不要呀
等一下 不行了
不要 不行了
好厉害 屁股都还没涂抹
好厉害啊
这样不行啊
是不是这样啊
不行 不要呀      不行了吗
这样好舒服啊
不行了
不要 不行 不要呀
等一下 高潮了 我高潮了
真是厉害      不行了
肉棒已经硬梆梆了耶
我兴奋起来了喔
兴奋起来了啊
可以帮我舔吗
想要我舔吗
想要你舔
好厉害啊
太厉害了
肉棒好亮喔
这个太厉害了
这样也超级舒服
舒服吗
好舒服喔      这样啊
想要我舔吗
想要你舔我
真是厉害啊
舒服吗      超级舒服啊
怎么了      这样不行啊
为什么啊
可能要射了
好舒服对吧
不行啊
舒服得太过火了
这样的话      这个太犯规了
不行 不可以了
好粗啊
想插进小穴吗
想插进小穴 想插进小穴
忍不住了吗      忍不住了
很舒服对吧
把屁股转过来      这里啊
等一下 糟糕了
这样吗 好厉害啊
真是太棒了
好厉害啊
想插进小穴吗
想插进小穴
好厉害啊
真是太厉害了
好舒服      舒服吗
超级舒服      是吧
不行 这样也好舒服
好舒服
腰这样动起来
不行 不可以了
不行了 等一下啊
等一下 我高潮了
看到插进小穴的地方了吗
看得很清楚
好厉害啊
好厉害 好舒服
这样好舒服啊
这样不行了吧      好爽啊
不行 不可以了
好爽啊
好厉害喔
行了 涂抹上去
好厉害
黏住了呢
好强烈的黏住了
不行了
好舒服啊
这样插进里面不行了
等一下 不行 不可以了
不是的 好爽啊
不行了      不行了啊
等等 等一下
这样超级舒服啊
等一下 不行啊
等一下 不行 不可以了
不行 不可以
马上就要高潮了
好厉害啊
你的腰部动作太犯规了
好滑 好舒服喔
好舒服啊
已经不行了 等一下
糟糕了
好厉害 好舒服 自己动起来
你动起来吗
是的 我动起来
真是太棒了
尽情的动起来 我动起来
不行了      不行啊
太棒了 滑溜溜的很棒啊
不要 不行 不要呀
不行 高潮了 我高潮了
我高潮了
真是厉害      不行了
不行了 好激烈啊
不行 不行 等一下
等一下 我高潮了
好厉害啊
过来这里 把腿抬起来
对了 追样
好厉害啊
要射了吗 我也是好舒服啊
屁股真是太棒了
我要继续涂抹上去哦
好舒服啊
不行 不要呀 不行了
好舒服
不行 不可以了
好厉害 好厉害啊
好厉害 好爽啊
真是太棒了
糟糕了      好厉害啊
已经不行了
不行 不可以 等下 好爽啊
不行了
不行了      我也是不行了
好爽啊
这个真是太厉害了
这里很舒服吧
真是太棒了
好爽      这样好舒服
已经不行了
真是厉害啊
真是太棒了 好舒服啊
不行了 我要高潮了
好厉害 抵住里面了
好舒服啊
不要 不行了
好爽啊
这样好舒服
不行 我要射了
不行 等一下
好厉害啊
等一下 我高潮了
等一下 不行了
等等 等一下
不行了 我又要射了
不行了 我要射了 我射了
射了很多出来了
（场景3）
（润滑液捆绑道具玩弄）
动不了吧
脚也被束缚住了
这样会好舒服的吧
涂抹到奶子上 很舒服吧
奶头变得好硬了啊
把腿张开一点
涂抹到重要的地方哦
你看 这像精液一样啊
精液让你变得滑溜溜的
你看这个 好厉害啊
要不要试试看把像
精子一样的东西涂在背上
这个呢
里面不行了啊
不行 好舒服 不行了
好好看看啊
好厉害 好色情
你看 好厉害的东西来了
就是这样抵住
不行 不要呀
这里吗
这个有确实碰到
就会舒服对吧
想要更多吗
是不是很喜欢跳蛋啊
给你点奖励嘛
这边也可以吗
不要 不行 不可以
想插进小穴吗
可以抵住吗
不要 不行 不要呀
这边也要吗
不行 不要呀      结束了
不要 不行 不可以
先解开啊
看到小穴了呢
可以直接涂抹上去吗
这边也变得很舒服吧
不要 不行 不可以了
不行了      这样吗
不要 不行了
不要 不行      不行吗
这里呢      也不是不行
奶头也是变得好硬了
两边都很舒服吧
想要更多吗
变得超级厉害哦
也想要手指插进小穴吧
还要再来一次吗
那我就抵住了啊
喜欢振动棒吗      等一下
抵住这里可以吗
不行 不可以了
不要 不行 不可以了
不行 不可以了 等一下
已经不行了啊
已经不行了
高潮的时候
加强一点会怎么样呢
不行 不可以
等等 等一下啊
还想要更多吗
你看 是不是想要这个
这个地方呢 你看
你看 插进小穴里面了啊
不行了 好厉害 好厉害
插进到里面啊
等一下 好舒服
等一下啊
不要等一下 不行了
不要 不行 不可以了
等一下 不行 不可以了
还想要继续吗
好厉害 进去里面了
已经不行了
不要 不可以 已经不行了
还不行      已经不行了
不行 等一下 不行
不行 不可以了
等一下 我高潮了
我高潮了啊
插进到里面了啊
不要 不行 不可以了
（场景4）
（润滑液滑溜溜4P大乱交）
是不是好舒服啊
自己涂抹到身上
对了 对了 对了
最舒服的地方在这里吧
张开腿 自己摸一下
想要摸一下是吧
想要摸一下
想看看淫荡的身体
看看可以吗
滑溜溜的 脚要稍微撑一下喔
对了 好厉害啊
这个样子好厉害啊
想要我摸吗
想你摸我
变得超级滑溜溜的
好厉害啊
奶头舒服吗
怎么了      奶头好舒服
超级滑溜溜的啊
不行 不要呀 等一下
结束了
怎么了 里面高潮了啊
滑溜溜的 继续涂抹可以吗
那么 和我接吻可以吗
不要 等一下 不行了
滑溜溜的是吧
把屁股抬起来一点 对了
看着我这里
很舒服对吧      屁股太棒了
不行了
看着我这里
不行啊
不要 不行 不要呀
对了 把腿张开一点
真是厉害啊
双腿张开
站起来 慢慢的站起来
保持这样
不行 不要呀
张开腿可以吗
等一下 不行了
不行 不可以了
已经不行了
不行吗 不是想要继续吗
这样不行了
想要继续摸吗
想要继续摸
不行了 等一下啊
不要 等一下
超级色情啊
不行 不可以了 等一下
不行了吗
等一下 不行 不可以了
不要 不行了
不行 等一下
手握住这边的 对了 对了
这边的也要
舔一下试试看
还想要更加舒服 对吧
把你的奶头给我
尽情的涂抹
涂抹一下
不要 不行了
涂抹奶头舒服吗      好舒服
不行 这样不行 好舒服
屁股贴上来试试
把手放开
用奶子夹住肉棒
很多汁液出来了呢
想要肉棒吗      想要肉棒
那么 我们先过来这里
不要 不行 不可以了
真是太棒了
好舒服啊
不要 不行 等一下啊
等一下 不行 不可以了
等一下啊
不行 不行 不可以了
很舒服对吧      好舒服
不行 等一下 好舒服啊
插进小穴了吗
插小穴了 不行了 好舒服啊
不行 不行 不可以
等一下 不行 不可以了
高潮了 我高潮了
好厉害 已经不行了
已经不行了
等一下 不行啊
等一下 这样好舒服
等一下 已经不行了
等一下 不行啊
你来抱紧我
先起来      好厉害
糟了 糟了 又好舒服了
等一下 不行了
不行 不可以了
等一下 不行 好舒服
不要 不行 等一下
不行 不可以
不要 不行
滑溜溜的 腰继续动起来
不行 不可以了
好舒服 不行了
已经不行了
好舒服
不行 我高潮了
我要高潮了
很舒服吧
等一下 不行了 这样不行了
等一下 不行啊
我要高潮了
不行 不可以了
等一下 不行 不可以了
不要 不行 不要呀
趴下来这里
不行 这样不行了
不行 不行 不可以了
不行 不行
等等 等一下 这个不行啊
不行 等一下 不行了
不行了 高潮了 我高潮了
等一下 不行 不可以了
滑溜溜的 很舒服吧
好舒服啊
坐下来这里 对了
怎么样啊
等一下 不行了
好厉害啊
不行 不可以了
不行 不要呀
好舒服啊
还不行啊
不行 不可以了
想要接吻吗
糟糕了 不行了
不行了 高潮了 我高潮了
等一下 不行了
等一下啊
不行了 不行
不要不行了
不行 等一下 我高潮了
等一下 这个
不行 不可以了
不要 不行了
等一下 不行了
不要 不行 不可以了
糟糕了
我要射了
我高潮了      我射了
高潮了 我高潮了
等一下 不行 不要呀
不行 不可以了
等一下啊
等一下 好爽啊
不行了
不行 不可以了
等一下 不行 不可以了
不行 不要呀
等一下
滑溜溜的 非常爽吧
不行 不要呀
不要 不行 不可以了
等一下 我高潮了
高潮了 我高潮了
我要射了
我射了 我射了